Cuandro creamos un proyecto nuevo: 
 --> Copiamos las dependencias del POM de otro proyecto en el nuevo. Clic derecho sobre el proyecto nuevo Build whith dependencies
 --> Click derecho en el nuevo proyecto, Entity Clasesses from Database y selecciono las tablas de las que quiero crear las clases.
	Se tienen que crear clases .java con el nombre de las tablas seleccionadas (1 clase por tabla)
 --> Click derecho en el proyecto y creas las clases JPA Controller Classes... y seleccionas las clases de las que quieres crear los controladore. Next y Finish